1-ETAPA: Conceito
    Criar um site de compartilhamento de dicas de receitas.Cada pessoa que visitar
    o site tera acesso a todas as postagens,se o visitante estiver cadastrado ele
    podera comentar e adicionar sua receita no site. O site deve conter uma
    LANDPAGE,uma página de LOGIN e CADASTRO,uma página que mostre o CATÁLOGO com
    as receitas cadastradas,uma aba para CADASTRAR AS RECEITAS e outra para que
    o USUÁRIO possa VER SUAS INFORMAÇÕES DE NAVEGAÇÃO.Faça uma página que falara
    SOBRE a empresa.
1.1-ETAPA: Conceito LANDPAGE:
    Página do primeiro acesso do visitante.Na parte superior do site, devera conter
    a LOGO e as opções de login e cadastro.Logo abaixo,links de navegação para as 
    categorias dos alimentos e bebidas.Mostre algumas sujestões de receitas para o
    usuário e logo abaixo faça uma sujestão ao usuário para se cadastrar no site.
    Por fim,na parte inferior,coloque as redes sociais do site e um link para a aba
    que falara sobre a empresa. 
1.2-ETAPA: Conceito Login_Cadastro:
    No cadastro você deve coletar as seguintes informções:nome,email,senha e sua confirmação,
    data de nascimento,sexo,localidade.O login só devera pedir o email e a senha.
1.3-ETAPA: Conceito Catálogo_Receitas:
    Deverá conter nesta página cards com os alimentos cadastrados.Deverá ter dois locais de 
    filtragem,um para as subcategorias da classe de alimento escolhida e outra para especificações
    mais detalhadas como: duração,vegetariana,quantidade de pessoas,etc.
    1.3.1-ETAPA: Tipo de Alimento:
     -Pães e Bolos:
        *Bolos simples
        *Tortas Salgadas
        *Biscoitos
        *Bolos Com Cobertura
    -Sobremesas:
        *Pudins e Flans
        *Pavê
        *Chocolate
        *Mousse
        *Sorvete
    -Carnes:
        *Bovina
        *Suina
        *Lombo
        *Carne Moída
    -Aves:
        *Frango
        *Peito de Frango
        *Coxa de Frango
        *Filé de Frango
    -Frutos do Mar:
        *Bacalhau
        *Salmão
        *Camarão
        *Polvo
    -Cereais e Grãos:
        *Arroz 
        *Feijão
        *Quinoa
        *Risoto
    -Massas:
        *Pizza
        *Macarrão
        *Massa Fresca
        *Lasanha
    -Saladas:
        *Salada de Legume
        *Saladas leves
        *Salada com Frutas
        *Salada Saudáveis
    -Sopas:
        *Caldos
        *Cremes
        *Sopa de Legumes
        *Sopa Detox
    -Molhos e Acompanhamentos:
        *Molhos para carne
        *Farofa
        *Maionese
        *Vinagrete
    -Bebidas:
        *Batidas
        *Sucos Naturais
        *Sucos Detox
        *Vitaminas

    1.3.2-ETAPA: Conceito Apresentando_Receitas:
    Ao selecionar a receita o usuário deverá ser direcionado a uma página que tera como destaque 
    a imagem do alimento, logo abaixo deve conter o tempo de preparo,o rendimento e a foto 
    ao lado do nome da pessoa que fez o cadastro da receita.Em seguida, um título em destaque deve 
    aparecer indicando o começo da receita,três textos deveram aparecer:um para os ingredientes,
    outro para o modo de preparo,um para a montagem e o último com alguma observação caso o usuário 
    tenha colocado.
1.4-ETAPA: Conceito Cadastro_Receitas:
    Deverá conter 8 tipos de input.São eles:nome do prato,uma foto do prato,o tempo de preparo,quantidade de porções,
    a categoria do prato,uma área para inserir as receitas,uma para descrição do preparo e outra descrevendo alguma
    observação.Por fim,um botão para enviar as informações.
1.5-ETAPA: Conceito Sobre:
    Deverá ter um texto resulmindo a empresa,logo em seguida apresente os departamentos com os funcionários.
-Paleta de Cores:
    A-#FE871C
    B-#E65C19
    C-#FC4E28
    D-#E62119
    E-#FE1C70

